Si de la manera que oras fuera
la misma manera en que yo oro,
mi oración no respondería (o no sería respondida).
Mira, déjame decirte unas cuántas
palabras acerca de la oración.
Cuando me veas estirando la mano para orar por ti,
eso no es sólo el comienzo.
Yo considero de donde estoy viniendo antes de orar.
Debo haber estado en una actitud de oración antes de decir: "se sanado".
Si no estoy en una actitud de oración,
en el ámbito de la oración,
no puedo decir: "¡se sanado!"
¿A quién voy a llamar cuando no estoy en el ámbito de la oración?
Jesús está en el ámbito de la oración; es por eso que él responde a la oración.
Cuando tú no estás en ese ámbito de la oración y tú estás orando,
¿a quién estás llamando? ¿a quién le estás hablando?
Te estás hablando a ti mismo;
tú debes estar en el ámbito.
No puedes estar aquí y empezar a
llamar a alguien en Oshodi (Nigeria).
Tú debes estar en Oshodi (Nigeria) para
llamar a la persona en Oshodi.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Estás conmigo?
No puedes estar aquí y empezar a llamar
a alguien en Londres (Reino Unido),
sin estar en Londres.
Quiero decir, sin ningún tipo de tecnología, usando tu boca.
No puedes utilizar el teléfono y empezar a orar;
quieres usar tu teléfono para llamar a Jesús. ¡No!
No es posible. Debes llegar allí y llamar a la persona.
Es la meditación la que nos lleva a Él.
Cuando llegamos a Él, oramos.
Pero tú no meditas y oras.
Es la meditación la que nos lleva ¿a quién?
Nos lleva a Jesús. Mira la fruta.
¿Puedes ver la fruta aquí?
No es posible para mí, aquí, tomar la fruta.
Mi mano no es tan larga. No puedo conseguir ninguna fruta.
Debo llegar allí para conseguir la fruta.
Para llegar allí, es por medio de la meditación.
La meditación me llevará a la fruta.
Y cuando llegue allí, sabré...
La oración es pedir y se te dará; toca y se te abrirá.
Eso es la oración.
Servicio dominical en la SCOAN
Ahora, la imagen de tu vida es:
tú estás aquí y estás pidiendo por fruta; tú quieres fruta.
"Quiero fruta, quiero fruta" - ¿quién te dará la fruta? No puedes...
Mírala - estás lejos de la fruta.
La meditación elimina los obstáculos y te lleva allí.
Te lleva al ámbito de la oración - la meditación.
Es por esto que decimos: la meditación en la palabra de Dios es una visita con Dios.
Dile a tu vecino.
La meditación en la palabra de Dios es una visita con Dios.
No puedo oírte.
La meditación en la palabra de Dios, es una visita con Dios.
¡Sí!
¿En qué estamos meditando? En la palabra de Dios.
¿Sabes que algo es más grande que todo lo que estás esperando?
Escuchar a Dios es una bendición mucho mayor que
cualquiera de las bendiciones por las que estás esperando.
Escuchar. Tú sabes cuando escuchas de Dios,
sabrás si lo que estás pidiendo es lo correcto que hay que recibir.
Cuando escuchas de Dios, sabrás cuándo salir de aquí.
Cuando escuchas de Dios, sabrás quién está hablando contigo.
Cuando escuchas de Dios, sabrás cuándo ir a trabajar.
Todo este problema que está sucediendo en todo el mundo -es debido a que la gente no escucha de Dios.
Escuchar a Dios mientras oras es una bendición mucho mayor
que cualquier bendición de las que estás buscando
- la sanación...
Escuchar a Dios.
Servicio dominical de la SCOAN
Eres ignorante de las cosas de Dios.
Miras a Dios como una de esas cosas
y Dios no es una de esas cosas, Él ES.
Servicio dominical de la SCOAN
No esperes hasta el último día antes de conocer a Dios; tú tienes que conocer a Dios.
Debido a que has perdido tantos años y tiempo,
si conocieras el plan de Dios para tu vida,
estarías llorando: "Já, este es el plan de Dios para mi vida".
Servicio dominical de la SCOAN
Un receso en la oración es un descanso en Dios.
Deberías estar listo en cualquier momento.
No es cuando la situación está a la mano que tú oras.
Siempre deberías estar en una actitud de oración.
¿Qué está pasando en tu corazón?
Si tú no involucras a tu corazón, algo más va a hacerse cargo de tu corazón.
En este momento, comienza a involucrar tu corazón.
El corazón no puede ser neutral; debe decir algo.
Debes apoderarte de tu corazón de tal manera que tu pasado no se apodere de él -
de donde vienes, tu situación.
Apodérate de tu corazón; Jesús te ama.
Creemos que has sido inspirado por el vídeo que acabas de ver.
Haz clic aquí para suscribirte, para presenciar más del poder de Dios que actúa en nuestra generación de hoy
y mantente al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV - Cambiando vidas, Cambiando naciones y cambiando el mundo.